उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
नमस्ते।
यह अताशा मुहलाच हैं, जो
बैड जीनियस: द सीरीज़ में लिन की भूमिका निभा रही हैं
तो दोस्तों, यह रहा।
शायद आपमें से अधिकांश लोग नहीं जानते होंगे
मैं
बचपन से ही पियानो बजाता आ रहा हूं।
मैंने कहा था ना! एक और!
यह लीजिए।
इसीलिए जब मुझे पता चला कि
बैड जीनियस में लिन पियानो बजाता है तो मुझे खुशी हुई।
जिन दृश्यों में वह
वाद्य यंत्र बजाती हैं, उनमें वह अपनी भावनाओं को व्यक्त करती हैं
पियानो के माध्यम से.
तो आज के लिए इतना ही.
बैड जीनियस टीम
मुझे कुछ चुनौती देंगे.
मुझे नहीं पता कि यह सचमुच एक चुनौती है या नहीं।
तो यहाँ हमारे पास भावनाओं का एक चक्र है
जो भी चुना जाए
मुझे उस भावना से मेल खाने वाला पियानो बजाना है
तो संक्षेप में, वे मुझे जो भी भावनाएँ दिखाते हैं
मुझे पियानो का उपयोग करके उस भावना से मेल खाना है ।
चलो चलें. लिन.
ठीक है, हम फ्रीस्टाइल करेंगे ताकि यह मज़ेदार हो
ओह, रोमांच!
घृणा!
घृणा ऐसी ही होती है न?
यहाँ!
क्या यह सही लगता है?
चलो एक और कोशिश करते हैं.
चिंता या प्यार? प्यार?
प्यार, प्यार, प्यार!
ख़ुशी. ख़ुशी.
यहाँ खुशी!
यह ख़ुशी की बात है.
यह आपके बचपन की यादें हैं।
लेडी गागा. एक बुरे रोमांस में फंसी हुई।
डर।
मेरे मन में कुछ बात है।
ऐसा लगता है जैसे कोई हॉरर फिल्म चल रही हो।
आपको लगता है कि कोई आपका पीछा कर रहा है।
मुझे यकीन नहीं है।
ऐसा लगता है जैसे तुम पागल हो.
ठीक है, अब आगे क्या होगा?
उत्तेजना!
यह उत्साह है.
और वास्तव में,
यह उन उपकरणों में से एक है जिसका उपयोग लिन करता है
परीक्षा में किसी एक अक्षर के माध्यम से अपनी बात व्यक्त करना ।
यह उत्साह है.
यह चीट शीट में से एक है
बैड जीनियस में, तो कृपया
इसे विवा वन पर देखें।
आश्चर्य!
ओह, आश्चर्य!
अगला चरण है दुःख।
इतना ही!
क्रोध + चिंता?
इस बारे में कैसा है?
मैं वो गाना नहीं बजा सकता।
शायद मैं सिर्फ़ कॉर्ड्स बजाकर देखूँ।
उसके बारे में इतना यकीन नहीं है!
यह क्रोध और चिंता का मिश्रण है।
अगला है रोमांच!
तो यह गाना एक किलिग गाना है क्योंकि
यह फिल्म के बाद आता है
आपमें से अधिकांश लोग शायद जानते होंगे कि
उनका नाम सना मौलित मुली है।
एक और विवा कलाकार की विशेषता
मेरे पिता होने के नाते, आगा मुहलाच!
मैं आपको प्यार करता हूं डैड!
मैं सचमुच बहुत खुश हूं कि मुझे
यह हिस्सा आपके साथ साझा करने का मौका मिला।
अधिक अभिनय और पियानो कौशल देखने के लिए
ओह, पियानो कौशल!
बैड जीनियस: द सीरीज़ को
हर शुक्रवार को केवल विवा वन पर स्ट्रीम करें।
आप लोगों से वहीं मुलाकात होगी, अलविदा!
अतिरिक्त क्रेडिट शामिल करें.